@초기 세팅 방법
1. setting 파일에 username 아래로 크롤링 대상 트위터 아이디를 쭉 입력해주세요.
2. account_setting 파일에 각 계정 정보를 입력 해주세요. 여기서 Token은 Bearer Token 값만 넣어주시면 됩니다.
*절대로  setting 파일들의 최상단 index값을 변경하거나 삭제 하지 말아주세요. 프로그램이 세팅값을 받아오지 못합니다.*

@크롤링 결과 값
크롤링을 하는데 소요되는 시간이 있기 때문에 트위터에 표시되는 값과 크롤링 결과 값이 차이가 발생할수 있습니다!
크롤러는 사용자가 직접 작성한 트윗만 크롤링 합니다 (리트윗, 댓글 제외).

@크롤링 소요 시간
기본적으로 트위터 API의 클라이언트에서 리트윗한 유저의 정보 개수를 요청할수 있는 횟수가 15분에 한번입니다 (한번에 대략 최대 400개 정도의 유저 정보를 가져올수 있습니다).
한번의 요청에 가져오는 정보의 개수와는 상관없이 대기시간이 15분입니다. (예를들어 리트윗 횟수가 25개 있는 트윗과 400개가 있는 트윗을 요청하였을때 대기시간은 동일합니다).
만약 계정이 하나라고 가정하고 트윗의 리트윗 횟수가 300회라면 트윗 10개를 크롤링하는데 대략 150분이 소요됩니다.
여기서 계정 개수가 두개로 늘어나면 절반으로 줄어 75분, 세개로 늘어나면 대략 50분 정도가 소요됩니다.

트윗의 리트윗 횟수가 400회 이상이라면 먼저 클라이언트가 한번 요청하여 최대 400개의 정보를 얻은 후 다음 클라이언트가 남은 정보를 크롤링하는 방식입니다.
클라이언트가 여러개라면 대기시간이 가장 짧은 클라이언트 부터 사용합니다.

@에러 발생시
사용중 에러나 결과물 값이 이상하다면 log.txt 파일과 결과물 파일을 함께 보내주세요!
최대한 빠른 시일 내로 수정 해드리겠습니다!
